he creado la conexion a la BBDD. Ahora queda hacer todas las consultas y guardado de datos de la misma

=> No se crear los datos de las tareas al darle al PLAY

- En los datos de las tareas, hay que añadir un nuevo campo "TIEMPO", que indique la duracion (f. inicio - f. fin) de la tarea

- El log debe volcar a fichero
- Repasar los TODO
- en la pestaña "Alta tareas", alargar la descripcion
- Gestionar las tareas con los tiempos
- Exportar a Excel
- Importar a Excel
- Crar hilo que actualice el tiempo cada 60 segundos